http://oxozle.com/2013/08/31/nastrojka-ssl-dlya-asp-net-iis-servera


 
Подписаться rss Об авторе
Oxozle
by Azarov Dmitriy
Блог

Проекты

Архив

Настройка SSL для ASP.NET (IIS сервера)
31 августа 2013 г.
Для активации SSL протокола необходимо получить сертификат. Сделать это можно в компании регистраторе домена или напрямую у известных центров сертификации. Для экономии можно использовать самоподписанный сертификат, но тогда браузер будет выдавать предупреждение:

Незащищенное соединение

После получения сертификата его необходимо настроить на сервере. В моем случае это было 3 файла содержащих Private Key, CSR (Certificate Request) и сам сертификат (Public Key). По некоторым руководствам, найденным в интернете установить его в IIS не получилось, поэтому решено было создать настоящий файл сертификата p12.

Формат PKCS#12 - это формат, предназначенный для хранения ключевой пары (закрытый ключ и сертификат), который распознается и используется многими браузерами и почтовыми агентами.

Для начала необходимо скачать утилиту openssl (Скачать Win GUI) и выполнить следующий скрипт:

openssl pkcs12 -export -in client.pem -inkey client-key.pem -out client.p12 -name "Cert friend name"
Генерация файла цепочки сертификатов

На выходе получился файл с цепочкой сертификатов SSL. 

Настройка IIS

Открываем панель управления IIS. Выбираем сервер и в меню IIS - Server Certificates.



Затем Import



Далее выбираем сгенерированный файл p12 с сертификатом, не забыв изменить фильтр по расширению в диалоговом окне выбора файла на *.*. Галочку необходимо оставить, без нее может не заработать :)

Импорт сертификата в IIS

После добавления сертификата он отобразится в списке сертификатов. Необходимо добавить Bindings для сайта. В панели Sites выбрать необходимый сайт > Bindings. Добавить новый тип https и выбрать только что импортированный сертификат:

Bindings ssl

После всех проведенных процедур получим наконец правильное отображение и проверку в браузерах:



Комментарии
Добавить комментарий

Имя 
Email (опубликован не будет) 
Сайт 
Комментарий * 
 Уведомлять о новых комментариях Добавить комментарий
Azarov Dmitriy (oxozle) 2013 — 2016. Работает на платформе OxoBlog.